---
layout: post
title: "Kuo : 현대의 E-GMP 배터리 전기 플랫폼을 사용하는 Apple Car, General Motors 파트너십도 가능
 "
author: 'itposting'
thumbnail: https://images.macrumors.com/t/E4WC2OEYVJRUOFOdZpaEaFTMgLE=/2500x0/filters:no_upscale():quality(90)/article-new/2021/02/Apple-and-Hyundai-feature-teal.jpg
---


애플 애널리스트 밍치 쿠오 (Ming-Chi Kuo)에 따르면 애플은 첫 번째 애플 카 모델에 대해 현대와 협력 할 것이며, 상황이 잘 풀리면 애플은 제너럴 모터스 및 유럽 제조업체 PSA와 협력하여 후속 모델이나 다른 시장에서 작업 할 수있을 것이라고 말했다.
 

![csm hyundai ev platform apple car](https://images.macrumors.com/t/izPcuP_ijrXPtocaHbGT5NkIDVE=/2500x0/filters:no_upscale():quality(90)/article-new/2021/02/csm_hyundai-ev-platform-apple-car.jpg)

Kuo는 MacRumors가 본 최신 TF Securities 투자자 노트에서 현대와의 잠재적 인 ‌Apple Car‌ 파트너십에 대한 최근 보고서를 확증하고 Apple의 첫 번째 차량 섀시가 현대의 E-GMP 배터리 전기 자동차 (BEV) 플랫폼을 기반으로 할 것이라고 믿고 있다고 말했습니다.
 

12 월에 발표 된 E-GMP는 최대 2 개의 모터, 5 링크 리어 서스펜션, 통합 드라이브 액슬, 완전 충전시 500km 이상의 범위를 제공 할 수있는 배터리 셀을 사용하며, 18 분 이내에 최대 80 %까지 충전 할 수 있습니다.
 고속 충전.
 E-GMP를 기반으로 한 고성능 모델은 시속 160 마일의 최고 속도로 3.5 초 이내에 시속 0-60 마일에서 가속 할 수 있습니다.
 현대 자동차는 2025 년까지 전 세계적으로 100 만대의 BEV를 판매 할 계획입니다.
 

> 광범위한 개발, 생산 및 검증 경험을 보유한 현재 자동차 제조업체 (현대 그룹, GM 및 PSA)와 Apple의 긴밀한 협력은 ‌Apple Car‌ 개발 시간을 크게 단축하고 시장 출시 시간의 이점을 창출 할 것입니다.
 우리는 Apple이 현재 자동차 제조업체의 리소스를 활용하고 자율 주행 하드웨어 및 소프트웨어, 반도체, 배터리 관련 기술, 폼 팩터 및 내부 공간 디자인, 혁신적인 사용자 경험, Apple의 기존 생태계와의 통합에 초점을 맞출 것이라고 믿습니다.
 

Kuo의 예측에 따르면 일부 Apple Car 부품의 설계 및 생산은 현대 모비스가 담당하고, Kuo는 2025 년 Apple Car 출시에 어려움을 겪을 것으로 예상하지만 현대 그룹 계열사 인 Kia는 Apple Cars에 미국 생산 라인을 제공 할 예정입니다.
 개발 시간과 공급망 관리가 더 복잡하기 때문입니다.
 

> 우리는 애플이 조만간 2025 년에 ‌Apple Car를 출시 할 것으로 예상한다.
 새로운 iPhone은 초기 사양 정의에서 경험을 기반으로 한 대량 생산까지 약 18 ~ 24 개월이 걸립니다.
 더 긴 개발 시간, 더 높은 검증 요구 사항, 더 복잡한 공급망 관리, 자동차에 대한 매우 다른 판매 / 애프터 서비스 채널을 고려할 때, 우리는 자동차 제작 경험이 부족한 Apple이 원한다면 이미 빡빡한 일정에 있다고 생각합니다.
 2025 년 ‌Apple Car‌ 출시
 

Kuo는 애플이 자동차를 "매우 하이 엔드"모델로, 또는 표준 전기 자동차보다 "상당히 높은"모델로 판매 할 것이라고 제안합니다. 이는 자동차 제조업체 파트너에게 도움이 될 것입니다.
 이미 전기차 부품을 개발하고있는 폭스콘은 애플 카 조립이나 케이싱 주문에 관여하지 않을 것이라고 Kuo는 밝혔다.
 

지난 몇 주 동안 애플이 현대 자동차와 애플 카 개발에 대해 협상 중이라는 소문이 두껍고 빠르게 진행되고있다.
 애플이 현대와 협상 중이라는 소문이 1 월 초에 처음 떠올랐다.
 현대는 처음에 애플과의 전기 자동차 논의를 확인했지만 몇 시간 후에 주장을 되돌 렸습니다.
 

가장 최근의 로이터 보고서는 현대 경영진이 애플과의 협력 가능성에 대해 "분할"되었기 때문에 거래 전망이 어두워 졌다고 제안했습니다.
 현대차는 다른 브랜드의 계약 제조업체가 될 가능성에 대해 심각한 의구심을 가지고 있다고합니다.
 

로이터는 12 월에 ‌‌‌‌Apple Car‌‌‌‌ 생산이 2024 년경에 시작될 수 있다고보고했다. 그러나 후속 Bloomberg 보고서에 따르면 Apple Car‌‌‌‌는 "생산 단계 근처에 없다"며 약 5 ~ 7 년 내에 준비 될 수 있다고 밝혔다.
 